គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[កាលប្បវត្តិចម្លែកនៃរាជវង្សថាង]
[វគ្គទី 6]
ងាយស្រួលជាមួយវា,
ឬទឹកសន្សើមទាំងអស់នឹងធ្លាក់មកលើដី។
សូមអរគុណចំពោះដំបូន្មាន
លោកស្រីម្ចាស់ភ្លៀង។
វាជាអ្នកមែនទេ?
ក្រោយពីឮអ្នកនិយាយរួច
ខ្ញុំក៏សួរអ្នកជុំវិញ
ហើយបានដឹង
ថានេះជាអាជីវកម្មដែលរកប្រាក់ចំណេញ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់សាកល្បងវា។
លោកស្រី តើលោកស្រីរស់នៅក្បែរកន្លែងនេះទេ?
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នករស់នៅជាមួយអ្នកណា?
ស្វាមីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំម្ល៉េះ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានអាយុ 15 ឆ្នាំមកម្ល៉េះ
ខ្ញុំបានជួបមនុស្សអាក្រក់ជាច្រើននាក់
ជារៀងរាល់ខែ។
អ្នកគឺជាអ្នកប្រាជ្ញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រព្រឹត្តដូចពួកគេ?
អ្នកកំពុងយល់ខុសហើយ។
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាមនុស្សបែបណា...
ពីមុនមក
បើកបរចេញ
ដា​ផាំង​នោះ​សម្រាប់​អ្នក,
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិតទៅហើយ។
ភ្លេចវាហើយឬនៅ?
ដា ចង់បានលុយ។
អ្នកមិនបានជួលគាត់ទេ មែនទេ?
ខ្ញុំ និងស្វាមី​ស្រលាញ់គ្នា​យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ទោះ​ជា​ចេតនា​របស់​អ្នក​ជា​អ្វី​ក៏​ដោយ
សូមនៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ទទួលបានការរកឃើញមួយ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអើពើនឹងអ្នក?
លោកស្រីម្ចាស់ទឹកភ្លៀង
មានប្រជាប្រិយភាពណាស់នៅក្នុងទីក្រុង។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជារឿងធម្មតាទេឬ?
ថានាងមិនអើពើនឹងខ្ញុំ?
ទៅយកសម្លៀកបំពាក់នោះមក
សម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានព្យួរនៅទីនោះមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ប្រហែលជាវាទាក់ទងនឹងមនុស្សបាត់ខ្លួន។
បាទ/ចាស៎។
នេះជាអាវផាយរបស់ឡៃ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
គាត់នៅឯណា?
គាត់...
មិនទាន់ត្រូវបានរកឃើញនៅឡើយទេ។
បន្ទាប់មក...
តើអាវផាយនេះនៅឯណា
បានរកឃើញ?
នៅក្នុងព្រៃអាសេនសិន។
ការ...
ការឡើងឋានៈ
ព្រៃអាសេនសិន។
គាត់បានស្លាប់នៅទីនោះ
ហើយមាននរណាម្នាក់ព្យួរអាវផាយរបស់គាត់
នៅក្នុងព្រៃអាសេនសិន។
នោះមិនអាក្រក់ពេកទេ។
មិនអាក្រក់ពេកទេ។
មន្ត្រី,
សូមព្យួរអាវផាយនេះ
ត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលវាធ្លាប់មានវិញ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានលងបន្លាចដោយវិញ្ញាណរបស់ឡៃទេ
ទៀតហើយ។
អ្នក...
ព្រឹកព្រលឹមថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានរកឃើញអាវផាយរបស់ឡៃ
នៅកន្លែងនេះ។
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ថាជារបស់គាត់ដោយប្រពន្ធរបស់គាត់។
អ្នកស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិត
នៅកន្លែងនេះកាលពីម្សិលមិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហ៊ានមកទីនេះម្តងទៀត?
Lu Lingfeng នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាស្រែក?
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ទីនេះ​ទេ​ឬ?
ពិតប្រាកដណាស់។
ជាមួយអ្នកនៅទីនេះ តើខ្ញុំត្រូវខ្លាចអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់
អ្វីដែលសត្វស្លាបខ្មោចទាំងនេះធ្វើនៅពេលយប់
និងអ្វីដែលពួកគេចិញ្ចឹម។
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាចំណុច។
ត្រូវហើយ។
នេះជាចំណុច។
លោកស្រីម្ចាស់ភ្លៀងបាននិយាយថា
អាវក្រហមនេះ
កំពុងព្យួរនៅទីនេះពេលនាងឃើញវា។
វាហាក់ដូចជាអាវផាយនេះ
គឺជាអ្វីដែលយើងអាចពឹងផ្អែកលើដើម្បីស្វែងរកតម្រុយ។
បង្ហាញខ្ញុំនូវពណ៌ខៀវស្រងាត់នោះ
ម្តងទៀត។
អាវផាយនេះធ្វើពីក្រណាត់ធម្មតា
ប៉ុន្តែប៊ូតុងចំណងនេះមានពណ៌ខៀវស្រងាត់លំដាប់ខ្ពស់។
ការរួមបញ្ចូលគ្នាបែបនេះ...
ត្រូវតែកម្រមាននៅលើទីផ្សារ មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ក្នុងករណីនោះ
តោះទៅទស្សនា
មិត្តចាស់របស់យើងនោះ។
មិត្តចាស់ណា?
អ្នកចង់មានន័យថា នាយក Kang?
នោះជាគំនិតល្អ!
[រដ្ឋបាលផ្សារខាងលិច]
នៅទីនេះអ្នក។
ហាងលក់សម្លៀកបំពាក់ទាំងអស់នៅ Chang'an ត្រូវបានចុះបញ្ជី
[នាយកផ្សារខាងលិច កាង យានលី]
នៅក្នុងរមូរនេះ។
ខ្ញុំមានលក្ខណៈពិសេសជាក់លាក់
នៃហាងនីមួយៗដែលបានកត់សម្គាល់។
[ហាង​ក្រណាត់ Weiyang]
[ហាងលក់អាវផាយគ្រឿងអលង្ការ]
ហាងលក់អាវផាយគ្រឿងអលង្ការ។
ប៊ូតុង និងគ្រឿងតុបតែងទាំងអស់
នៅលើសម្លៀកបំពាក់
ត្រូវបានផលិតឡើងពីត្បូង។
[ហាងលក់រ៉ូបគ្រឿងអលង្ការមានទីតាំងនៅ
ជិតផ្ទះពែរ្សក្នុងផ្សារខាងលិច]
[ហាងលក់អាវផាយគ្រឿងអលង្ការ]
តាមផ្លូវនេះ។
សូម។
សូមអរគុណលោក ដាយ។
លើកក្រោយយើងនៅឆាងអាន
យើងពិតជានឹងមក
ហើយទិញអាវផាយពីអ្នកម្តងទៀត។
នោះជាការសន្យា។
គ្មានការដកថយទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅឆាងអាន។
ប្រាកដណាស់។
លោក/លោកស្រី,
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ហាងលក់រ៉ូប Jewel។
តើអ្នកជាម្ចាស់ហាងមែនទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ជា។
[លោក ដាយ ហាងលក់អាវផាយគ្រឿងអលង្ការ]
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ ដាយ។
តើអ្នកចង់ឲ្យគេដេរអាវផាយ
សម្រាប់ខ្លួនឯងទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកបានមកដល់កន្លែងត្រឹមត្រូវហើយ។
សូមចូលមក។
អាវផាយនេះ...
មែនទេ?
អាវផាយដែលយើងបានបាត់បង់?
ម៉េចបានជាវាត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ?
តើប៊ូតុងនៅឯណា?
វា​ជា​ពណ៌​ខៀវ​ស្រាល។
ប្រយ័ត្នមាត់!
បន្តទៅមុខទៀត។
នេះ​ជា​ការ​ស៊ើបអង្កេត​មួយ
​ដែល​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​ការិយាល័យ​យុត្តិធម៌ Yongzhou។
លោកស្រី,
កុំខ្លាចគាត់។
គ្រាន់តែបន្តនិយាយ។
វាហាក់ដូចជា...
អញ្ចឹងមែនហើយ
អាវផាយដែលខ្ញុំបានបាត់បង់។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនិយាយទេ?
លោកស្រី សូមបន្តទៅមុខទៀត។
នេះពិតជាអាវផាយដែលយើងបានបាត់បង់មែន។
ចោរដ៏សាហាវនោះ
មានភ្នែកល្អ,
សម្រាប់ការដោះប៊ូតុង។
ប៊ូតុងនោះមានពណ៌ខៀវស្រងាត់។
វាមានតម្លៃច្រើនណាស់។
ខ្ញុំបានខួងវាដោយខ្លួនឯង
ដោយប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
មក​ចុះ។
សាកមើល។ តើវាជាម្នាក់មែនទេ?
វា​ជា!
ចាំខ្ញុំដេរវាមកវិញ។
អរគុណ,
មន្ត្រី។
អាវផាយថ្លៃមួយត្រូវបានគេលួច
ពីហាងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរាយការណ៍វា?
អាវផាយនោះមិនមែនសម្រាប់លក់ទេ។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចស្គាល់
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក បានទេ
ហើយបានប្រើពាក្យថា "ហាក់ដូចជា"។
គាត់​គ្រាន់តែ​ចាស់​ទៅ​ហើយ​ល្ងង់ខ្លៅ​ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ធ្លាប់ធ្វើការនៅទីនេះ
អស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍មកហើយ
ដោះស្រាយជាមួយសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ពេលខ្លះគាត់មានការភ័ន្តច្រឡំជាជៀសមិនរួច។
កំពុងធ្វើការនៅទីនេះ?
ដូច្នេះអ្នកមិនមែនជាម្ចាស់ហាងទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានធ្វើដូចម្តេច
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំមុននេះ?
អញ្ចឹងគាត់...
គ្រប់គ្រាន់ហើយដែលបាននិយាយអំពីគាត់។
ចូរយើងនិយាយអំពីអ្នក។
ឥឡូវនេះគាត់មិនមែនជាម្ចាស់ទេ
តើអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ...
លោកតា!
លោក ដាយ
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ការ​លោត​ផ្លោះ
ពីអ្នកគ្រប់គ្រងរហូតដល់ម្ចាស់ហាង។
តើមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីបង់ភាពខុសគ្នា
សម្រាប់មឈូសទេឬ?
វាត្រូវបានផលិតចេញពីឈើស៊ីបប្រេស
មិនមែនឈើម៉ាលបឺរីទេ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ 500 កាក់បន្ថែម។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
តើមឈូសស៊ីបព្រេសនោះមានតម្លៃប៉ុន្មានទេ?
មឈូសស៊ីបប្រេស
ពិតណាស់វាមានតម្លៃថ្លៃជាង
ផ្លែម៉ាលបឺរីទៅទៀត។
មឈូសស៊ីបប្រេស
អាច​ទប់ស្កាត់​វិញ្ញាណ​អាក្រក់
និងសត្វចម្លែក
ពីអ្នកស្លាប់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកពូកែណាស់!
ហាងស្អាតម្លេះ
របស់ក្មួយប្រុសរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
នៅក្នុងកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកកំពុងចរចារ
ជាមួយខ្ញុំសម្រាប់មឈូសរបស់គាត់។
តើវាសមរម្យដែរទេ?
មេអំបៅ
ឲ្យលុយគាត់។
គ្រាន់តែចាកចេញទៅ មនុស្សអាក្រក់អើយ
ប្រសិនបើអ្នកបានបង់ប្រាក់មុននេះ
ខ្ញុំនឹងមិនមកទាល់តែសោះ។
អរគុណ។
ដូច្នេះក្មួយប្រុសរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយឬនៅ?
សាន ឆាយ បានស្លាប់ដោយសារជំងឺភ្លាមៗ។
មានសាក្សី។
តើខ្ញុំបានសួរអ្នកអំពីរឿងនោះទេ?
គាត់ពិតជាបានស្លាប់ដោយសារជំងឺភ្លាមៗមែន។
គាត់គ្មានកូនទេ។
ក្នុងនាមជាពូរបស់គាត់
ខ្ញុំត្រូវបោះជំហានទៅមុខ
ដើម្បីធ្វើពិធីបុណ្យសពសម្រាប់គាត់។
បន្ទាប់មកអ្នកបានកាន់កាប់ហាងរបស់គាត់ដោយងាយស្រួល
ដូចម្ចាស់ថ្មីរបស់វា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
តើក្មួយប្រុសរបស់អ្នកមានប្រាក់សន្សំប៉ុន្មាន?
តិចជាង 100,000 កាក់។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកគិតអញ្ចឹង
វា​តិច​ពេក​ហើយ មែនទេ?
មក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុតជង្គង់?
ខ្ញុំ...
ជើងរបស់ខ្ញុំស្រាប់តែខ្សោយ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យក្រោកឡើងហើយឬនៅ?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
មេអំបៅ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងបែបណាជាមួយគាត់?
មិនមែនតាមរបៀបណាមួយទេ!
ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់ Shancai ។
បើដូច្នោះ តើអ្នកអាច
បដិសេធថាមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់ដោយរបៀបណា?
តើគាត់មិនមែនជាពូរបស់ Shancai ទេឬ?
មែនហើយ គាត់ជា។
ប្តីរបស់អ្នកស្លាប់ហើយ។
ហាងនេះគួរតែជារបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាវាជារបស់គាត់ឥឡូវនេះ?
វាមិនដូច្នោះទេ។
ពូគ្រាន់តែគ្រប់គ្រងហាងជំនួសខ្ញុំ។
គាត់អះអាងថាជាម្ចាស់ហាង។
អ្នកផ្សេងទៀតចាត់ទុកគាត់តាមវិធីនោះដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបដិសេធវា?
ខ្ញុំ...
លោក ដាយ។
សូមប្រាប់យើងផង
របៀបដែលក្មួយប្រុសរបស់អ្នកបានស្លាប់។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ!
បន្ទាប់មកអ្នកប្រាកដជាបានសម្លាប់ប្តីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏មិនបានធ្វើវាដែរ!
តើអ្នកទាំងពីរនាក់...
មានទំនាក់ទំនងស្នេហា?
នាងបានល្បួងខ្ញុំ!
ក្មេងចាស់អើយ!
យើងបានយល់ព្រមថាមិនដែលប្រាប់ឡើយ។
[មេអំបៅ ភរិយារបស់សានឆៃ]
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកបានសារភាពរួចហើយ មុនពេលដែលអ្នកក្លាយជា
ត្រូវបាននាំទៅតុលាការ។
បា!
អ្នកបានល្បួងខ្ញុំហើយ!
អ្នកមានគំនិតអំពីខ្ញុំ ហើយលួចមើលខ្ញុំ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងងូតទឹក។
តើខ្ញុំអាច
ល្បួងអ្នកបានដោយជោគជ័យដោយរបៀបណាទៀត?
តើ​នោះ​ជា​លេស​ប្រភេទ​ណា?
ខ្ញុំ...
អ្នកទាំងពីរអើយ ឈប់ឈ្លោះគ្នាទៅ
គ្រាន់តែប្រាប់យើងពីរបៀបដែលអ្នកសម្លាប់ Shancai។
សារភាពឥឡូវនេះ។
ឬអ្នកនឹងត្រូវគេធ្វើទារុណកម្ម។
សានកៃ...
មានដំបៅធ្ងន់ធ្ងរ
នៅលើខ្នងរបស់គាត់។
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថា គាត់ត្រូវតែជៀសវាងសាច់ពពែ។
តាមពិតទៅ
គាត់មិនដែលបរិភោគសាច់ពពែទេ
ដូច្នេះវាងាយស្រួលក្នុងការបញ្ឆោតគាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
តាមពិតទៅ វាជាគំនិតរបស់នាង!
អ្វី?
អាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅអើយ!
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នក!
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត!
ខ្ញុំ...
-ឯង​ឆ្កួត​ហើយ!
-មន្ត្រី Lu នេះ...
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
មុនពេល Shancai ស្លាប់
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថា
ដើម្បីផ្លាស់ទីរបស់របរមានតម្លៃទាំងអស់របស់គាត់
ទៅកន្លែងខ្ញុំ
ព្រោះវានឹងជារឿងគួរឲ្យខ្លាច
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះបន្ទាប់ពីគាត់ស្លាប់។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​បំណង​យក​អាវផាយ​នេះ​ដែរ។
នៅពេលនោះ,
ខ្ញុំមិនហ៊ានចាកចេញពីផ្ទះរបស់គាត់ទេ
ព្រួយបារម្ភ
ថាមិត្តភក្តិរបស់គាត់អាចនឹងមកលេងគាត់
ហើយនាំគាត់ទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ដូច្នេះ,
ខ្ញុំបានជួលសេវាកម្មដឹកជញ្ជូន។
សេវាកម្មដឹកជញ្ជូន?
ដូចជាអ្នកនាំសំបុត្រ?
បាទ/ចាស៎។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានប្រគល់ជូន,
លើកលែងតែអាវផាយនេះ។
ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំចង់ប្រឈមមុខនឹងពួកគេ
អំពីរឿងនេះជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកណាបានផ្តល់សេវាកម្មនេះ?
ឧត្តមសេនីយ៍ហោះហើរ។
ជារឿយៗយើងឱ្យពួកគេដឹកជញ្ជូន
សម្លៀកបំពាក់ថ្លៃៗ
ផលិតនៅក្នុងហាងរបស់យើង។
គ្មានអ្វីខុសប្រក្រតីមុននោះទេ។
នេះ​ជា​សេចក្ដីថ្លែងការណ៍​របស់​អ្នក។
អានវា។
ចុះហត្ថលេខាលើវា
ប្រសិនបើអ្នកយល់ថាវាត្រឹមត្រូវ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់!
សូម​បើក​ផ្លូវ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
-ជួយ​ខ្ញុំ។
-អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្លងកាត់!
ប្រាកដណាស់។
លោក/លោកស្រី,
នេះ​ជា​កំណត់ហេតុ។
[ឧត្តមសេនីយ៍ហោះហើរ]
នេះ​ហើយ​ជា​វា។
[អ្នកនាំសំបុត្រ៖ Chen Shubao]
គឺលោក Chen Shubao ដែលបានធ្វើ
ការដឹកជញ្ជូននេះ។
គាត់មានឈ្មោះ
ជាអ្នកគ្រប់គ្រងនគរដែលដួលរលំ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនអាចជាមនុស្សល្អបានទេ។
លោក កង
អ្នកហាក់ដូចជាមានចំណេះដឹងច្រើន
អំពីប្រវត្តិសាស្ត្រ និងបុគ្គលល្បីៗ
នៃតំបន់វាលទំនាបកណ្តាល។
ទោះបីជាខ្ញុំជា Sogdian ក៏ដោយ
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នករស់នៅទីក្រុងឆាងអានជាយូរមកហើយ
និងជាពលរដ្ឋ Tang ម្នាក់។
តើ Chen Shubao នៅឯណា?
ឲ្យគាត់មកលេង។
គាត់លែងធ្វើការនៅទីនេះទៀតហើយ។
បន្ទាប់មកតើគាត់រស់នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែ។
អ្នកបានជួលគាត់ឱ្យដឹកជញ្ជូនរបស់របរ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងថាគាត់រស់នៅទីណាទេ។
តើ​វា​នឹង​ទុក​អ្នក​ចោល​យ៉ាង​ដូចម្តេច
ប្រសិនបើគាត់បានលួចអ្វីមួយ?
មនុស្សនេះពិតជាមិនធម្មតាមែន។
កាលគាត់មកទីនេះដំបូង...
ខ្ញុំឈ្មោះ ចេន ស៊ូបាវ។
មែនទេ?
ឈ្មោះ​ស្តេច?
តើអ្នករស់នៅឯណា?
តើវាសំខាន់ទេ?
ជាការពិតណាស់វាសំខាន់។
ចុះបើគោលបំណងរបស់អ្នកក្នុងការធ្វើការនៅទីនេះ
គឺលួចរបស់មានតម្លៃ
ដែលអតិថិជនទុកចិត្តលើយើងសម្រាប់ការដឹកជញ្ជូន?
ខ្ញុំនឹងមិនលួចទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រាជ្ញ។
ហើយខ្ញុំជាអ្នកជំនួញ។
ពាក្យសម្ដីមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែដឹង
កន្លែងដែលអ្នករស់នៅ
[ Chen Shubao ]
ជួបជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក,
ហើយសាកសួរ
អំពីចរិតរបស់អ្នកនៅក្នុងសង្កាត់
មុនពេលជួលអ្នក។
នោះជាបញ្ហាច្រើនពេកហើយ។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
ខ្ញុំនឹងទុកប្រាក់កក់ជាមួយអ្នក
ជាការធានាថាខ្ញុំនឹងមិនលួចទេ។
បុរស​អ្នក​មាន​ម្នាក់​បាន​ជ្រើសរើស​ធ្វើការ​ជា​អ្នក​នាំ​សំបុត្រ។
លោក កង
តើវាមិនធ្វើឱ្យអ្នកចម្លែកទេឬ?